“辅助功能工具”
你知道最重要的四件事是什么
在考虑互联网访问时，我们应该注意他们吗？
不用了它只冒险了我两次。
我只考虑声音，然后考虑图片。
它是图像，声音，运动和感知。
嗯好
最后两个是什么？
运动是当一个人无法
使用鼠标或使用键盘时
导航用户界面。
好吧，是的。
感觉是如果您显示闪烁的文本
或动画很多的网站
可能导致癫痫发作
或引起任何此类问题。
是的
我记得曾经有人张贴过他的病情
当它迅速显示许多不同的场景时
由于许多奇怪的动作，他感到恶心。
何时不引起通过不同场景
在每个人中注意恶心是真正的问题！
没错
所以，感谢上帝
有一些工具可以帮助诊断Internet可访问性问题
我们必须谈论它们。
首先是Chrome Accessibility Developer Tools
您可以在Chrome上添加此扩展程序。
我有点意思，所以我将在您的网站上运行它。
我的网站还不错。
但这不是很好。
-我们马上找出来。 -是的
我们将继续开发DevTools
在“审核”面板中，我们选择检查可访问性
然后在此站点上运行它。
您有一些成功的测试。
而且您有一些测试无效。
因此，我们将对其进行检查。
第一种颜色是黄色，表示文本元素
马修一定很聪明。
是的，我降低了某些菜单项的透明度
虽然未选中。
所以我必须调整它们或找到另一种显示方式。
一件好事
如果您通过任何DOMNode
它将显示在预览面板中。
这是一件美丽的事。
是的
我发现的另一件事
由于我的网站还有其他问题，
关于列表没有任何解释
关于将会发生什么。
但是，如果您进入辅助功能选项
在“项目”面板中，选择“样式”，
还有计算机模式
您会发现一个与访问相关的下拉菜单。
这里的好处是他们解释了
屏幕阅读器会说什么
根据他所拥有的。
她喜欢它的主要原因
首先，这是一场精彩的现场表演
他们很容易向我解释
这就是屏​​幕阅读器会说的话。
但这也说明了该地区的名称
您可以放置​​并可能影响屏幕阅读器的
他会说，这是我喜欢的东西。
因为我不知道她会在哪里
适当的区域标签。
所以这是一个自学的好方法
在继续找出
您可以更改哪些内容以获得更好的屏幕阅读器支持
或类似的东西。
太好了
很好
所以，支持的东西
开发人员的辅助功能扩展
它实际上称为辅助功能开发人员工具
它类似于节点的统一性并不一定
只是一个节点单元，但是基本上
为您提供所需的所有功能
在设备上运行这些测试
或以持续合并记录
如果您要编写可访问性测试
单元测试旁边。
这样做就像运行它
使用PhantomJS？
我是从一个寂寞时期写的
A-11-Y
为您提供CLI和CI单元来执行此操作。
-可以在Travis的网站上运行它。.-很好。
会做的工作。
我下载了您的CI。
做这个。
你听说过榫on吗？
-是的-好吧
Tenon给您这个用户界面
对Internet可访问性进行基本测试。
我在developers.google.com上运行了它
我们缺乏许多其他品质
我们可能可以解决。
榫on很好
我在其中发现的唯一批评
很好，因为您不需要做任何事情
测试您到目前为止所做的工作非常容易。
但不利的一面是当我在网站上填充它时
他没有发现任何问题，
现在我们知道这是不正确的。
因此适合进行初步测试
他不需要太多的努力。
但是我怀疑他的结果。
Tenon根据指南测试Internet内容
无障碍指南2.0
我怀疑辅助功能开发人员工具
包含了一系列最佳测试
关于互联网访问。
这两个程序都经历了一系列相关的事情
但不一定要相同。
是的
两者都是值得的经验。
另一个程序是tota11y
完全是工具提示？
不用了
TOTA-1-1-Y他们的徽标很酷。
但这只是一个简短的应用
您甚至可以将其拖到小工具列表中。
然后，当您在自己的网站上时，点击它，
它在网页底部添加了一个小按钮。
很好的主要原因
是否违反了所有标准
您应该注意辅助功能
分成小块，简单块，使您可以专注于一只手。
然后，他开始向页面添加内容。
通过亮度链接，它可以滚动
阿扎尔说
这是一个问题区域。
这是一件美丽的事。
很轻，很简单。
我喜欢他分解事物的方式
如果您的网站上有很多错误，
切割将变得易于处理。
所以我认为这很好。
这是一个很好的小工具。
太好了
他喜欢提及Rodney Rim设计的ally.js
它是一个帮助库，可以帮助您完成工作流程
你通常会做
尝试制作您的应用时
更方便。
它可以帮助您尝试了解元素是什么
哪个页面更集中，
更容易
将焦点限制在DOM树上是这样的
他可以帮助我。
那天，我试图将导航栏
可通过键盘访问。
而且我想避免按导航栏
然后回来...
是的..
然后点击页面的某些部分
他可以帮助我。
这对于搜索DOM也非常有用
用于重点或可点击的项目。
试试看
很好
我有一些关于辅助功能的专家提示。
我听到你了
这不是真正的专家建议。我不是专家。
但这很好。它们是需要注意的重要事情。
好提示。
这是个好建议。
首先要注意的是
是为了确保页面中的内容和元素
支持键盘辅助功能
它允许您使用键盘在它们之间移动
然后，确保物品
可以在屏幕阅读器上使用。
例如，如果您转到自己的网站并运行
语音：（欢迎使用旁白）
画外音
（画外音
描述屏幕元素）
那正是他所做的。
（对铬的画外音
服务单元操作员测试....垂直线
马特·贡特（）
他做所有这一切。
第一垂直线
在我添加名字的地方很有趣
到垂直线
所以我那里有些问题。
我们较早发现
您的网站有很多问题
您需要查看它们。
人们还应该
确保他们的应用程序无声音运行。
因此，在游戏中，您应该牢记这一点。
例如，像喇叭一样
小号按钮在哪里。
您可能可以使它易于访问
例如，显示一个气泡。
因为我不知道
只是写着“ Hoo_on”的文字
人们应该
确保他们的应用程序无色运行
因为有些人色盲
而且看不到所有颜色。
是的
人们必须确定
他们的互联网应用程序也可以在高亮度模式下工作
这是我在网站上遇到的问题。
你有很多问题，马特。
这些只是我们能够发现的一些问题
使用工具。
谢谢你，伙计
不好意思